Eso fue sólo un acto.
Sólo te mantuve como respaldo.
No creas que te he perdonado.
Tang Xue,
eso es un poco demasiado, ¿no crees?
No me importa.
Estos últimos tres años,
¿No sabes cómo me trataste?
Bueno, los trucos sucios que me hiciste fueron mucho
peores.
Esos tres años que estuve en el hospital,
¿Alguno de ustedes me visitó?
Cuando descubriste que estaba paralizado,
toda tu familia conspiró contra mí,
averiguando cómo echarme
sin que nadie hable.
entonces lo que hice
Fue solo una venganza.
Bien, hablemos de resultados.
Estás perfectamente bien ahora
y tomaste la mitad de la propiedad de nuestra
familia.
¿Medio?
Solo tomé Tianqi.
Pero ahora me arrepiento.
¿Qué quieres decir?
Lamento no haber sido lo suficientemente codicioso.
No fue hasta hoy que me di cuenta
Es el hijo mayor de la familia Gong.
Resulta que el dinero es así de importante.
Puede convertir a un tipo común y corriente
en alguien tan deslumbrante.
¿No es el dinero simplemente asombroso?
Finalmente lo entiendes.
Te lo dije todo el tiempo,
el dinero es algo bueno.
Pero estaba demasiado ciego.
Lo confundí con un pobre tipo.
y me quedé en ridículo.
¿Por qué siento que te arrepientes de esto?
Me arrepiento.
Pero tengo mi orgullo.
De hecho, me gusta esa actitud tuya.
Estuvimos juntos durante tres años.
y ni siquiera te toqué.
¿Qué tal si nos volvemos a casar?
Lo siento,
Ahora sólo me interesa ganar dinero.
No me interesa el romance.
Eso es fácil.
tu trabajas para mi,
Te conseguiré el dinero.